mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgarı yakala
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, ruhun kırılmasın diye
nakama ga irun da
Arkadaşların yanında
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar her şeyi yenecek
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle bir araya gelen bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal etmeye devam
makerarenai nige ya shinai
Yenilemem, asla kaçmam
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Oden, Roger Korsanları'na katıldı
ve Grand Line'da son adaya doğru ilerledi.
Gökyüzü Adası!
Buldum!
Burası mıymış?!
Bu Shandora'nın büyük çan kulesi olmalı!
"Buraya ulaştım. Bu metni dünyanın sonuna kadar götüreceğim.
Korsan Gol D. Roger."
Treni tamamladın mı?!
Deniz Treni'ni mi kastediyorsun?! Olamaz! Hala tasarım aşamasında!
Doğacak...
Hükümdarımız doğacak.
Toki! Burası Balık-Adam Adası!
Ne ilginç... Tüm ada bir balonun içindeymiş gibi...
İnanamıyorum! Gerçekten yazıyı okuyabiliyor!
Evet, bu arada, Deniz Kralları'nı kontrol edecek bir silahın var mı?!
Bu ülkede birkaç yüzyılda bir,
Deniz Kralları ile konuşabilen bir Deniz Kızı doğar.
Belki de o Deniz Kızı...
Yani kızın bir gün dünyayı yok edecek bir silah mı olacak?!
Poseidon'un bir Deniz Kızı olduğunu hiç düşünmemiştim!
Hey, Sharley, Deniz Kızı Prensesi ne zaman doğacak?
10!
Sanırım 10 yıl sonra...
Son adanın yerini gösteren Road Ponegliff'i arayan Oden ve diğerleri,
Wano Ülkesi'ne doğru yola çıktı.
"Korsanlar Kralı Doğdu! Son Adaya Ulaşıldı!"
Bu deniz tanıdık geliyor.
Road Ponegliff'in memleketinde olduğunu bilmiyordum...
Son adaya bir adım uzaktayız.
Son ada.
Orada muazzam bir hazine var!
Sabırsızlanıyorsun, değil mi Roger?
Sancak alabanda!
Wano Ülkesi'ne gidiyoruz!
Heyecanlanın çocuklar!
Evet!
Oden-san!
Ne oldu, Redtaro?
Toki-san bayıldı!
Ne?!
Toki!
İyi olacaksın! Yanındayım!
Oden...
Toki seni takip edip dünyayı dolaştı,
ama asıl amacı Wano Ülkesi'ydi.
Wano yaklaştıkça enerjisi azaldı,
ve uzun yolculuğun yorgunluğu onu vurdu.
Yolculuğa devam edebilecek mi?
Devam ederse ölebilir.
Wano'da gemiden inip yolculuğunu sonlandırmalı.
Oden-sama, bu durumda Momonosuke-sama ve Hiyori-sama'yı da Wano'da bırakmalısınız.
Toki-sama ile birlikte.
Kin'emon ve diğerleri Toki-sama'yı iyi tanımıyor.
Bu yüzden Dogstorm ve ben ona eşlik edeceğiz.
Mekan onlara yabancı, yalnız hissedeceklerdir.
Toki-sama'yı bize bırakın.
Hayır, tabii ki ben...
Toki?!
Gitmelisin Oden-san!
Ne diyorsun?!
Güçlü görünmeye çalışma!
"Çok kısıtlayıcı."
Bu sözler ne olacak?
Macera tutkun bu kadar mı?
Böyle küçük bir şey için vazgeçersen,
ben...
...evliliğimizi bitiririm!
KURI, WANO ÜLKESİ
Neden bu kadar acele ediyorsun Raizo?
Kin'emon! Dış dünyadan bir gemi geliyor!
Bir korsan gemisi!
Oden-sama olabilir mi?!
Whitebeard-dono'nun gemisinden farklı görünüyor...
Korsanlarsa savaşmalıyız!
Şu mu...
Oden-sama!
Çocuklar!
Uzun zaman oldu Oden-sama!
Evet!
Değişmemişsin gibi...
Bu eşim ve çocuklarım.
Ne?! Demek bazı şeyler değişmiş!
Ben Toki. Bu Hiyori.
Ve şu da Momonosuke.
Keşke onun yerinde olsaydım!
İşte bizim Oden-sama'mız!
Hanımefendi!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Kozuki Klanı'nın geleceğini omuzlarında taşıyan çocuk...
Oh, çok zeki görünüyor!
Oden-sama'ya hiç benzememesi harika!
Ne dedin sen?!
Bu arada, kıyafetleriniz ne böyle?
Oden-sama'nın dönüşünü dört gözle bekliyorduk!
Siz yokken Kuri'ye elimizden geleni yaptık ama...
Sadece Kuri değil, tüm Wano Ülkesi...
Bekle!
Eğer gerçekten Oden-san'ı önemsiyorsanız...
Lütfen! Bırakın gitsin!
Hanımefendi!
Ben...
Biraz daha uzakta olacağım.
Oden-sama!
Lütfen bekleyin!
Geri dönün!
Oden-sama!
Yalvarıyorum!
Sırtımı döndüğümde bile Wano Ülkesi'nde bir şeylerin değiştiğini anlamıştım.
Geri dönersem bir daha asla denize açılamayacağımı biliyordum.
Kahretsin Oden-sama! Seni gidi!
Wano'daki Ponegliff'in bir kopyasını hızla alıp denize geri döndüm.
Dört yıl sonra ilk kez eve gelmiştim, ama sadece birkaç saat kaldım.
Seni gidi...
Yazıyı okuyabiliyor musun o zaman?!
Üzgünüm Oden.
Oden evli ve iki çocuk babası mı?!
Geleceği görebiliyorum.
Oden Wano'dan ayrılsa bile,
o çocuk kesinlikle sana zarar verecek.
Kozuki'nin varisi!
Ne baş belası...
Sonra, Cat Viper ve Dogstorm'un memleketi olan Mokomo Dukedom'a gittik.
Bu ülkenin bir filin sırtında olduğu söyleniyordu.
Zou'ya sadece bu Vivre Card ile ulaşabileceğimiz söylendi.
Haklısın! Burası bir ada değil! Bir fil mi?!
Bu ses de kimin?
Oden-san, sorun ne?
Yok bir şey, ama garip hissettiriyor...
MOKOMO DUKEDOM
DUKE GENGHIS BAAN, MOKOMO DUKEDOM
Dogstorm ve Cat Viper'ın mektubu.
Demek yaşıyorlar! O asi çocuklar...
Kaybolduklarında büyük bir kargaşa çıkmıştı!
Bana haber verdiğiniz için teşekkür ederim.
İçim rahat değil...
İyi misin Oden? Sana hiç yakışmıyor.
Seni anlıyorum Oden.
Siz de mi Kaptan Roger?!
Sanki çok büyük bir şey tarafından izleniyormuşum gibi hissediyorum...
İşte bu! Son Road Ponegliff!
Kozuki ailesinin arması!
Demek Minkler ve biz gerçekten kardeşiz.
Artık tüm Road Ponegliff'ler elimizde...
Hadi çocuklar! Son adaya!
Evet!
Roger! Oden-sama! Beni de götürün!
Lütfen! Beni de alın!
Çocuk, daha beklemen gerekiyor.
Dinle...
Herkesin sırası var.
Benim sıram mı?!
Geldiğinde bana yardım et.
Tamam! Ne pahasına olursa olsun yardım edeceğim!
Hoşça kal Pedro.
Birkaç Gerçek Ponegliff ve dört Road Ponegliff elde ettik.
Maceramızın hedefi yaklaşıyor.
Elde ettiğimiz dört Road Ponegliff...
Bu dördünün çizgileri merkezde kesişecek ve son ada orada olacak.
Kaptan, iyi misin?!
Son adanın yerini bulabildin mi?
Evet, bulduk.
Ne zaman yola çıkıyoruz?
Hemen!
Tamam!
Pekala! Hadi gidelim!
B-Buggy?
Buggy?!
Şanslı ya da değil, çırak Buggyjiro aniden yüksek ateşlendi,
ve son adaya yolculuğu iptal etti.
Böyle büyük bir maceradan önce hastalanacak kadar şanssız bir çocuk.
Kes sesini! İyileştim dedim!
Yüzün kıpkırmızı ve ateşler içindesin, sessizce uzan.
Kimin burnu kırmızı ve büyük dedin?!
Öyle bir şey demedim!
Hadi, hadi!
Dövüş!
Onları kışkırtma Roger, Oden!
Gösterişli hazineler beni bekliyor!
Kendini zorlama aptal!
Ben de geliyorum!
Kaptan, beni de götür!
Canavar mısın sen?
Çok tartışsalar da sonunda Redtaro ona bakmayı üstlendi.
İyi arkadaş mı değiller mi bilmiyorum.
Beni de götür...
Hala söylüyor.
Buggyjiro'nun cesareti var...
Buggyjiro bu kadar heyecanlıyken sen sakin kalmayı başarıyorsun Redtaro?
Oden-san, Kaptan.
Oraya gitmek istiyorsak, bir gün kendi gemimizle gideriz!
Roger Korsanları sonunda başardı!
Korsan Roger tarihte ilk kez dünyayı dolaştı!
Artık denizlerin bir fatihi var!
O denizlerin kralı!
Korsanlar Kralı!
GOLD ROGER, KORSANLAR KRALI
Son adaya ulaştığımız gün,
dünya hakkındaki her şeyi öğrendik.
100 Yıllık Boşluk nedir?
D Halkı kimdir?
Antik Silahlar nedir?
Wano Ülkesi bir zamanlar dünyanın geri kalanıyla bağlantılıydı.
Gözlerimizin önünde duran olağanüstü hazineyle,
o anda Roger...
...gülüyordu.
Biz de öyle.
Gözlerimizden yaş gelene kadar güldük.
Joyboy, keşke...
...seninle aynı dönemde yaşasaydım.
Böyle muazzam bir hazineyi nasıl bırakırsın!
Çok komik bir hikaye...
Hey millet...
800 yıldır kimsenin ulaşamadığı bu son adaya bir isim verelim mi, mesela...
Laugh Tale!
Yeni bir çağ başlarken, Korsanlar Kralı gemiyi yalnız bırakır.
Bir adamın kararlılığı! Oden bunu içine sindirir ve memleketine,
Orochi'nin zulmü altında inleyen Wano Ülkesi'ne doğru yola çıkar!
Oden'i çarpıcı bir gerçek bekliyor.
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Wano Ülkesi'ne! Roger Korsanları Dağılıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!